Anda dapat menanganinya
sampai saya pulih.
Terima kasih, Ayah mertua.
Ayah mertua.
Ayah mertua..
Aku perlu bicara denganmu
tentang Radhey.  Itu penting.
Gadis ini tidak mengenal kedamaian.
Iya katakan padaku.
Ayah mertua, Radhey belum
belajar lebih jauh dari kelas 9 SD.
Jadi?
Jika Radhey belajar lebih lanjut
dan menyelesaikan kelas 10 dan 12
dia dapat membantu Anda
menangani akun di masa depan.
Tuhanku!
Apakah gadis ini berencana
mengubah seluruh rumah tangga?
Omong kosong apa ini, Krishna?
Bukankah ayah Radhey baru saja
mengatakan bahwa kamu bisa mengatasinya
rekening toko?
Sekarang, berhentilah mengganggu kami.
Pergi ke kamarmu.
Kami..
- Ya, Krishna.  Ibu benar.  Ayo pergi.
Ayo pergi ke kamar kita.
Bajingan!  Pemalas!
Kamu selalu pemalas.
Apakah Anda mempunyai
masalah dengan pelajaran?
Kresna benar.
Apa!
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu bertanya padaku?
Sekarang, saya harus
menjelaskannya kepada Anda juga.
Mendengarkan.
Tahukah Anda siapa insinyur itu?
Yang membuat
bangunan, dan sebagainya..
Seorang insinyur mencari seorang
gadis insinyur untuk dinikahi.
Jadi?
Demikian pula, seorang dokter
mencari dokter untuk dinikahi.
Demikian pula, Krishna
adalah pemimpin distrik.
Dia ingin membawa Radhey Lal
Shukla ke levelnya
dengan mendidiknya.
Apa yang salah dengan itu?
Dia benar.
'Apakah obat ini memberikan
efek yang salah pada ayah?'
'Dia menyetujui segalanya!'
'Mengapa ayah mertua
begitu mudah menyetujuinya?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Semua yang terbaik.
Ayo, mari kita
persiapkan biaya kuliahmu.
Saya perlu memeriksa
akun setelah itu.
Halo.  - Tuan Prashant.
Situasinya menjadi
seperti yang saya inginkan.
Sekarang, bola
ada di tangan Anda.
Bersiaplah untuk memainkan
permainan menangkap.
Ada pepatah
bahwa mendapat
masalah adalah satu hal
tapi hal lain yang
mengundang masalah.
Anda telah membuat
permainan menjadi lebih menarik
dengan mengambil tanggung
jawab studi Radhey, Krishna.
Semua akun ini campur aduk.
Sepertinya ada
yang sengaja menipu.
Saya harus memberitahu ayah mertua.
Ayah mertua.
Ayah mertua, ini aku, Krishna.
Kenapa dia ada di sini?
Tunggu sebentar.  Saya datang.
Aku bahkan tidak bisa minum dengan tenang.
Apa itu?
Ayah mertua, ada hal penting
yang ingin kubicarakan denganmu.
Masuk ke dalam.
Bau aneh apa yang
ada di kamarmu?
Ya, baunya seperti
alkohol, bukan?
Lihat ini.
Mulutku berbau seperti itu.
Saya ingin tahu apa yang ditambahkan
perusahaan-perusahaan ini ke dalam obat-obatan saat ini.
Cium ini.
Baunya seperti alkohol.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus mengambil ini.
Saya merasa sangat mengantuk
setelah mengambil ini.
Sekarang beritahu saya.
Ya, Ayah mertua.
Neraca ini sudah rusak.
Berdasarkan hal ini, kita
harus membayar pajak yang
besar kepada pemerintah.
Maksudku, lakh rupee.
Ayah mertua, jika ini ditandai
dalam audit departemen
makanan dan cukai
mereka dapat menyegel toko kita.
Apa yang kamu katakan, Kresna?
Saya mungkin menderita serangan lain.
Kita akan mendapat banyak masalah.
Saya tidak tahu
bagaimana mengatasi ini.
Ayah mertua, aku
membawakan jus pare untukmu.
Silakan meminumnya.
Anda selalu membawa barang
yang salah di waktu yang salah.
Saya menggeliat di sini dan
Anda ingin saya minum jus.
Kenapa, Ayah mertua?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang
mencuri dari akunnya?
Tidak, Kakak Ipar.
Siapa yang akan mencuri di sini?
Itu adalah kesalahan
dalam audit.
Lakh rupee terutang dalam pajak.
Terima kasih Tuhan!
Aku pikir Triloki..
Triloki dan Gajanan telah
melakukan kesalahan besar.
Dan ayah mertua itu
kesal pada mereka.
Kakak ipar, hal itu masih
menimbulkan kekhawatiran.
Toko kami mungkin disegel.
Tidak apa-apa.
M-Maksudku, perbaiki semuanya.
Kita harus melakukan itu.
Kita harus melakukan
sesuatu, bukan?
Ayah mertua, kamu
tidak perlu khawatir.
Saya akan menangani ini.
Saya akan pergi ke kantor
cukai dan mendiskusikannya.
Saya akan menyelesaikan ini
dengan membayar pajak minimum.
Sebelum orang-orang itu sampai
pada kita, kita akan pergi ke sana sendiri.
Ya, Kresna.
Itulah yang harus kita lakukan.
Anda sendiri yang bisa
melakukan ini.  Gajanan,
Triloki dan Radhey tidak
mampu melakukan ini.
Mereka hanya bisa mengoceh
dalam bahasa Inggris.
Bahasa Inggris saya juga buruk.  Saya
tidak bisa berbicara dalam bahasa Inggris.
Ayah mertua, saya
akan mengurusnya.
Saya akan pergi dan berbicara.
Ayah mertua, saya akan
meninggalkan jus ini di sini.
Silakan meminumnya.
Tapi itu pahit.
Karena ini adalah jus pare.
Ya Tuhan!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Krishna?
- Ya.
Toko saya
berarti segalanya bagiku.
Saya telah membuat segalanya,
termasuk rumah kami, Rumah Shukla
karena toko itu.
Semua yang telah saya bangun
adalah karena toko itu.
Tolong simpan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Dan tolong jangan
katakan ini pada Radhey.
Kalau tidak, dia akan mendapat masalah.
Dia akan khawatir.
Itu akan menghancurkannya.
Tolong jangan beritahu dia.
Ayah mertua.
Apakah kamu percaya aku?  - Ya.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Diberkatilah Anda.
- Aku akan pergi sekarang.
Siapa bilang dia
adalah pemimpin distrik?
Dia sangat bodoh.
Krishna Dubey
kamu terjebak dalam jaringku
cara seekor ikan
tertangkap di jaring.
Siswa.
Sampai saat ini, Anda telah
mempelajari hukum gerak Newton.
Sekarang, saya akan
bercerita tentang gravitasi.
Pernahkah Anda berpikir mengapa
sebuah apel selalu
jatuh dari pohonnya?
Mengapa tidak
melayang ke langit?
Jika apel terjatuh,
ambil dan makanlah.
Apa bedanya kapan, bagaimana,
atau seberapa cepat benda itu jatuh?
Uruslah urusanmu sendiri.
Apa yang terjadi, Radhey?
Apakah kamu belum cukup tidur?
Apa yang kamu
lakukan di malam hari?
Bocah nakal.
Kamu tidak mengerti
apa yang aku ajarkan padamu?
Oh, aku mengerti.  Jika Anda
terus mengajar seperti ini suatu
hari nanti, saya akan menjadi
yang teratas di seluruh negeri
bukan hanya satu distrik.
- Benar-benar?
Lalu beri tahu saya
apa reaksi Anda nantinya
jika saya melakukan tindakan ini.
Jantungku akan mulai
berdetak sangat cepat.
Dan..
Bagaimana jika aku
melakukan hal ini?
Jika saya melakukan
ini, apa reaksi Anda?
Aku akan menarikmu mendekat dan memelukmu.
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang kamu lakukan, Radhey?
Tolong lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
Apa yang kamu lakukan,
Radhey Lal Shukla?
Radhey, lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Pak, maaf..
Keluar dari kelasku!  Keluar!
Keluar!
Kesunyian!
Apa yang telah Krishna lakukan padaku?
Selain itu, dia menggodaku
dalam mimpiku.
Sekarang, siapakah itu?
Ayah!
Halo.  - Ya, Radhey.
Krishna pergi untuk membawamu kembali.
Apakah dia sudah sampai di sana?
Ayah, Krishna datang dalam
mimpiku, bukan dalam kenyataan.
Oke.  Kemana dia pergi?
Baiklah, izinkan saya berbicara
dengannya ketika dia tiba.
Oke, Ayah.
Wow, Radhey!  Krishna
akan datang menjemputmu.
Dengar, aku perlu
menemui petugas cukai.
Ini sangat penting.  Silakan.
Anda harus membuat janji.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini sangat penting.
Kresna.  Krishna, kamu di sini!
Hei, dengarkan aku..
Krishna, dengarkan!
Krisna, tunggu.  Kresna.
Krishna, mohon tunggu.
Segala sesuatu
yang terjadi kemarin
dan apa yang saya
lakukan tidaklah benar.
Saya benar-benar minta maaf atas hal itu.
Lihat, Tuan Prashant.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tolong beritahu saya jika
saya bisa membantu Anda.
Saya sering berkunjung
ke sini untuk penelitian.
saya akan mengaturnya.
Sekarang, saya tahu cara
mengatur segala sesuatunya sendiri.
Ini urusan keluargaku.
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Tapi tidak ada yang akan
membiarkan Anda bertemu
dengan petugas tanpa
membuat janji di sini.
Butuh waktu berminggu-minggu
untuk membuat janji, Krishna.
Saya bisa bantu anda.
Bisakah Anda benar-benar mengajak
saya bertemu dengan petugas cukai?
Sangat.  Saya tahu caranya.
Oke, ada kafe di dekat sini.
Mari kita bicara di sana.
Tidak, aku terlambat.
Besok aku akan..
Krishna, ini hanya
masalah 15 menit.
Kita tidak bisa bicara di
sini di depan semua orang.
Oke, tapi lakukan dengan cepat.
Krishna, ini adalah layanan
mandiri di sini.  Ayo, pesan
dan aku akan mencari meja.
Ayolah, Kresna.
Setidaknya minum kopi.
Berikan ini padaku.
Pergi.
Dua cappucino.  - Ya Bu.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Dia menutup teleponku.
Bersulang.
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.'
Mengapa dia
mematikan teleponnya?
Pak.. Ini kafe kami.
Kami baru saja membukanya.
Kami punya tawaran yang sangat bagus, Pak.
Beli satu dapat satu kopi gratis.
Silakan dicoba, Pak.
Aku tidak ingin kopi apa pun, kawan.
Pak, silakan coba sekali.
Bagus sekali, Pak.
Tolong pak, sekali saja.
Sudah kubilang, aku tidak mau kopi.
Minggir.
Pak, cukup periksa sekali saja.
Ini kafe yang luar biasa, Pak.
Akhir-akhir ini semua
lovebird datang ke sini, Pak.
Tuan Prashant.
Apa yang terjadi, Tuan Prashant?
'Halo.'
'Krishna, di mana
kamu sekarang?'
'Aku menunggumu
di luar kelas pelatihan.'
'Kamu ada di mana?
Kenapa kamu belum datang?'
"Aku ada pekerjaan mendesak
yang sedang dalam perjalanan."
'Jadi, aku terlambat.'
'Dari mana saja kamu?'
'Aku menanyakan sesuatu padamu.'
'Kamu.. K-Kamu mabuk..'